Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
RYEO PBB
JEONG JAE-KWANG
JEONG JAE-KWANG
JUNG YONG-JU
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ROMANSA YANG MENYERAMKAN
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
KEMIRIPAN APAPUN DENGAN ORANG, KEJADIAN, ATAU LATAR BELAKANG YANG SEBENARNYA ADALAH KEBETULAN.
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
SEMUA PEDOMAN MENGENAI PENGGUNAAN AKTOR ANAK DAN HEWAN
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
DIIKUTI SECARA KETAT SELAMA PEMBUATAN FILM
Hui-seon's mom had debts of 15,000 dollars.
Ibu Hui-seon memiliki utang sebesar 15.000 dolar.
And Hui-seon has been paying all of that back.
Dan Hui-seon telah membayar semua itu kembali.
Then, her mom borrowed 20,000 dollars more and disappeared.
Kemudian ibunya meminjam 20.000 dolar lagi dan menghilang.
Darn it.
Sialan.
No wonder she ran away.
Tidak heran dia melarikan diri.
She even quit her job for me.
Dia bahkan berhenti dari pekerjaannya demi aku.
She was looking into vocational schools
Dia sedang mencari informasi tentang sekolah kejuruan
and planned on getting her GED.
dan berencana untuk mendapatkan GED-nya.
What have I done to her?
Apa yang telah kulakukan padanya?
So, why did you do that, in the first place?
Jadi, mengapa Anda melakukan itu sejak awal?
You should have gotten back with her when she begged.
Kamu seharusnya kembali padanya saat dia memohon.
I was afraid.
Saya takut.
Afraid of what?
Takut apa?
You know...
Kamu tahu...
Everything.
Semuanya.
She must have been...
Dia pastinya...
even more afraid than I was.
bahkan lebih takut dariku.
She must have suffered even more.
Dia pasti lebih menderita lagi.
I'm a damn coward.
Aku pengecut sekali.
I'm a scumbag.
Aku bajingan.
Come on. Don't beat yourself up.
Ayolah. Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
It's adorable.
Itu menggemaskan.
- Seol-ha, show us. - How many paper cranes are these?
- Seol-ha, tunjukkan pada kami. - Ada berapa burung bangau kertas ini?
- A hundred? - Guys.
Seratus? - Teman-teman.
- Isn't this a love note? - A what?
- Bukankah ini surat cinta? - Apa?
What's that?
Apa itu?
- I want to see it! - That's so cute.
- Aku ingin melihatnya! - Lucu sekali.
Read it at home.
Bacalah di rumah.
I told you to read it at home!
Aku bilang padamu untuk membacanya di rumah!
- I'll get you a proper gift! - I said it was fine!
- Aku akan memberimu hadiah yang pantas! - Sudah kubilang tidak apa-apa!
- What was that? - What happened?
- Apa itu tadi? - Apa yang terjadi?
- My ankle! - Are you hurt?
Pergelangan kakiku! - Apa kau terluka?
No!
TIDAK!
- No, it hurts! - Let me take a look.
- Tidak, sakit! - Coba aku lihat.
- Don't touch it! - Take a look.
- Jangan sentuh itu! - Lihatlah.
- Are his bones okay? - They seem fine.
- Apakah tulangnya baik-baik saja? - Kelihatannya baik-baik saja.
CRINGY ROMANCE
ROMANSA YANG MENYERAMKAN
Gosh.
Astaga.
I'm a little busy right now. I'll call you later.
Saya agak sibuk sekarang. Nanti saya hubungi lagi.
ILHEUNG COMMUNICATIONS
KOMUNIKASI ILHEUNG
HYEEUN TRADING
Perdagangan HYEEUN
DAEGWANG ELECTRONICS
DAEGWANG ELEKTRONIK
SAMDEOK ELECTRONICS
SAMDEOK ELEKTRONIK
"StoleYourFirstKiss?"
"MencuriCiumanPertamamu?"
That's me.
Itu aku.
What did you say you wanted to buy?
Kamu bilang ingin membeli apa?
All Eyez on Me by Tupac.
All Eyez on Me oleh Tupac.
Oh, Tupac!
Oh, Tupac!
Let's see. Anything else?
Baiklah. Ada yang lain?
- No. - You want porn too?
- Tidak. - Kamu mau film porno juga?
- Do you also sell porn? - Of course.
- Apakah Anda juga menjual film porno? - Tentu saja.
If there's anything you need, ask me. I can get them for you. Here.
Kalau ada yang kamu butuhkan, tanya saja. Aku bisa ambilkan untukmu. Ini.
And it's real? It's not fake, is it?
Dan itu nyata? Itu tidak palsu, kan?
- Don't buy it. - No.
- Jangan membelinya. - Tidak.
I'll take one more.
Aku ambil satu lagi.
What?
Apa?
I ordered two of these.
Saya pesan dua ini.
It says, "Two CDs," here. That's a two.
Di sini tertulis, "Dua CD". Itu angka dua.
That means there are two CDs in an album.
Itu berarti ada dua CD dalam satu album.
I said that I'd buy two of these albums.
Saya bilang saya akan membeli dua album ini.
That's what it meant?
Itukah maksudnya?
Yes.
Ya.
But you can't find it anywhere else. I barely got my hands on this one.
Tapi kamu tidak bisa menemukannya di tempat lain. Aku hampir tidak mendapatkan yang ini.
- Oh, no. - You don't want it?
- Oh, tidak. - Kamu tidak menginginkannya?
I do want it.
Saya menginginkannya.
I'll buy this one, then.
Kalau begitu, saya akan beli yang ini.
- How much is it? - It's 15 dollars.
- Berapa harganya? - 15 dolar.
- Can you meet me at 13-- - Don't buy it.
- Bisakah kamu menemuiku pukul 13-- - Jangan percaya.
Sorry.
Maaf.
Fifteen dollars.
Lima belas dolar.
- Here you go. - Thanks.
- Ini dia. - Terima kasih.
- Thank you. - Hey.
- Hei.
Call me if you need porn.
Hubungi saya jika Anda butuh film porno.
Sure.
Tentu.
Have a good one.
Semoga harimu menyenangkan.
Hello?
Halo?
It's been a while.
Sudah lama.
It's me, Gwang-jae.
Ini aku, Gwang-jae.
Yo! Yeon to the Jeong!
Yo! Yeon ke Jeong!
What's the occasion?
Apa acaranya?
Nothing. I just wanted to hang out.
Nggak ada apa-apa. Aku cuma mau nongkrong aja.
You even got us a table? What are we celebrating?
Kamu bahkan punya meja untuk kita? Kita merayakan apa?
We're not celebrating.
Kami tidak merayakannya.
We're just going to have fun.
Kita hanya akan bersenang-senang.
Have a shot!
Cobalah!
- Here. - Thanks.
- Ini. - Terima kasih.
- Cheers!
- Bersulang!
When was the last time we saw each other?
Kapan terakhir kali kita bertemu?
I'm not sure. It was probably a week ago.
Saya tidak yakin. Mungkin seminggu yang lalu.
It felt like a million years.
Rasanya seperti sejuta tahun.
Oh, right.
Oh, benar.
- Here. - What is it?
- Ini. - Apa ini?
All Eyez on Me?
Semua Mata Tertuju pada Saya?
I know you don't have that album.
Aku tahu kamu tidak punya album itu.
- You can keep it. - But it's hard to get one of these.
- Kamu bisa menyimpannya. - Tapi sulit untuk mendapatkan salah satunya.
How did you get it?
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Keep it.
Simpan saja.
Didn't you say you also didn't have this album?
Bukankah kamu bilang kamu juga tidak punya album ini?
Just keep it.
Simpan saja.
Let's drink.
Ayo minum.
Gosh.
Astaga.
- Awesome. - Do you like it?
- Luar biasa. - Kamu menyukainya?
Thank you.
Terima kasih.
- Yeon-jeong. - Yes?
- Yeon-jeong. - Ya?
Be my girlfriend.
Jadilah pacarku.
I said, "Be my girlfriend!"
Aku bilang, "Jadilah pacarku!"
We're dating now, okay?
Kita berkencan sekarang, oke?
What is this?
Apa ini?
Be my girlfriend!
Jadilah pacarku!
Do you mean that?
Maksud Anda begitu?
Yes.
Ya.
What's wrong?
Ada apa?
We have similar taste in music, we're both into hip-hop,
Kami memiliki selera musik yang sama, kami berdua menyukai hip-hop,
and we vibe so well when we dance at the club.
dan kami sangat cocok saat berdansa di klub.
Honestly, you have fun when you're with me.
Jujur saja, kamu bersenang-senang saat bersamaku.
Admit it.
Akui saja.
Am I wrong?
Apakah saya salah?
Did you think I'd be your girlfriend
Apakah kamu pikir aku akan menjadi pacarmu?
if you asked?
jika kamu bertanya?
Well,
Dengan baik,
not exactly.
tidak tepat.
Then,
Kemudian,
why did you
kenapa kau
sleep with me?
tidur denganku?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I wasn't asking for your apology.
Aku tidak meminta permintaan maafmu.
Also, why are you sorry?
Lalu, kenapa kamu minta maaf?
That's not what I'm trying to tell you.
Bukan itu yang ingin saya katakan pada Anda.
Do you hate me?
Apakah kamu membenciku?
- It's not that. - Doesn't that mean you like me?
Bukan begitu. - Bukankah itu artinya kau menyukaiku?
Well, that's...
Ya, itu...
I do have fun when I'm with you, but...
Aku bersenang-senang saat bersamamu, tapi...
But what?
Tapi apa?
But I think dating
Tapi menurutku berpacaran
is a different issue.
adalah masalah yang berbeda.
Why?
Mengapa?
I don't
saya tidak
know you that well.
mengenalmu dengan baik.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Do you think you know me well?
Apakah menurutmu kamu mengenalku dengan baik?
Goodbye.
Selamat tinggal.
MOVIE NOTE
CATATAN FILM
INTERPRETATION OF IL MARE
PENAFSIRAN IL MARE
FILMING LOCATIONS OF IL MARE
LOKASI PEMBUATAN FILM IL MARE
A DAY TRIP WOULD BE TOO MUCH BE PREPARED TO STAY OVERNIGHT
PERJALANAN SEHARI AKAN TERLALU BANYAK JIKA ANDA SIAP MENGINAP
FORTUNATELY, THERE ARE SEVERAL GUESTHOUSES ON SEOKMO ISLAND
UNTUNGNYA, ADA BEBERAPA GUESTHOUSE DI PULAU SEOKMO
BE PREPARED TO STAY OVERNIGHT
BERSIAPLAH UNTUK MENGINAP
STAY OVERNIGHT
MENGINAP
INCHEON BY THEME: A TRAVELER'S GUIDE
INCHEON BERDASARKAN TEMA: PANDUAN WISATAWAN
GUESTHOUSES ON SEOKMO ISLAND
WISMA DI PULAU SEOKMO
YOUNGHEE GUESTHOUSE
Wisma YOUNGHEE
ROOM 101, CHARMANT
KAMAR 101, CHARMANT
A STUDIO ROOM FOR 2 PEOPLE
KAMAR STUDIO UNTUK 2 ORANG
- Then, who should I hang out with? - Me. You can hang out...
- Lalu, aku harus nongkrong sama siapa? - Aku. Kamu bisa nongkrong...
with me.
dengan saya.
I don't mean hanging out as friends.
Maksudku bukan nongkrong sebagai teman.
BE PREPARED TO STAY OVERNIGHT
BERSIAPLAH UNTUK MENGINAP
- It's braised spicy chicken. - Nice.
- Itu ayam pedas yang direbus. - Enak.
Thanks for the food.
Terima kasih atas makanannya.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
- Ju-yeon. - Yes?
- Ju-yeon. - Ya?
Remember our promise to go see the ocean this Saturday?
Ingat janji kita untuk pergi melihat laut Sabtu ini?
Yes.
Ya.
You know,
Kamu tahu,
I totally forgot.
Saya benar-benar lupa.
But I had...
Tapi aku punya...
Why don't we go there next time?
Mengapa kita tidak ke sana lain kali?
What?
Apa?
I mean,
Maksud saya,
I had plans with a friend.
Saya punya rencana dengan seorang teman.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
And I forgot.
Dan saya lupa.
Okay.
Oke.
- Enjoy the food. - Yes. Thank you.
- Selamat menikmati makanannya. - Ya. Terima kasih.
SEONGJIN DAILY
SEONGJIN DAILY
What's gotten into you?
Apa yang merasukimu?
You never eat out with me.
Kamu tidak pernah makan di luar bersamaku.
Thanks for the meal.
Terima kasih atas makanannya.
Delicious.
Lezat.
You should eat too.
Kamu juga harus makan.
Okay.
Oke.
- School starts next week, right? - Yes.
- Sekolah mulai minggu depan, kan? - Ya.
You should quit your part-time jobs
Anda harus berhenti dari pekerjaan paruh waktu Anda
and focus on your grades in the second semester.
dan fokus pada nilai Anda di semester kedua.
I'm close to clearing all my debt now. All right?
Aku hampir melunasi semua utangku sekarang. Oke?
Mom.
Mama.
What?
Apa?
Anyway, when I'm gone,
Ngomong-ngomong, saat aku pergi,
I'll be running
aku akan berlari
a kkakdugi fried rice place there, so find me there.
ada tempat nasi goreng kkakdugi di sana, jadi temukan saya di sana.
What is that place? America?
Tempat apa itu? Amerika?
It's San Francisco.
Itu San Fransisco.
Gi-hyeok.
Mereka hyeok.
Do you seriously think that's plausible?
Apakah Anda serius berpikir itu masuk akal?
Listen.
Mendengarkan.
There's no guarantee that Hui-seon went to the US.
Tidak ada jaminan bahwa Hui-seon pergi ke AS.
Fine. Say she went there.
Baiklah. Katakan saja dia pergi ke sana.
How are you going to find her in that huge country?
Bagaimana Anda akan menemukannya di negara sebesar itu?
She could be in San Francisco, she could be in LA,
Dia bisa berada di San Francisco, dia bisa berada di LA,
or she could be in Los Angeles.
atau dia bisa saja berada di Los Angeles.
Who knows?
Siapa tahu?
Okay. Let's say you luckily found her.
Oke. Anggap saja kamu beruntung menemukannya.
You find her, but she already has a new boyfriend,
Kamu menemukannya, tapi dia sudah punya pacar baru,
and his name is James or Michael.
dan namanya adalah James atau Michael.
Then, what?
Lalu, apa?
- I wouldn't know what to do. - Seriously?
- Aku tidak tahu harus berbuat apa. - Serius?
Why would you say that and ruin the mood?
Mengapa kamu berkata seperti itu dan merusak suasana?
I mean,
Maksud saya,
I'm just saying.
Aku cuma bilang saja.
Let's drink, guys.
Ayo minum, teman-teman.
Hey, go and find Hui-seon.
Hei, pergi dan temukan Hui-seon.
- I will. - You too.
Aku akan melakukannya. - Kamu juga.
You're out of your mind.
Kamu sudah gila.
You're crazy, dude!
Kamu gila, Bung!
Yes, he is.
Ya, dia memang begitu.
You're definitely crazy.
Kamu benar-benar gila.
Get back safely.
Kembali dengan selamat.
- I still can't believe it. - Man.
- Aku masih tidak percaya. - Wah.
He's actually going.
Dia benar-benar pergi.
He's something.
Dia sesuatu.
Act like you approve. Smile. Good choice, dude.
Bersikaplah seolah-olah kamu setuju. Tersenyumlah. Pilihan yang bagus, Bung.
Here.
Di Sini.
What is this?
Apa ini?
We all chipped in.
Kami semua turut membantu.
They're dollars, so use them when you arrive.
Itu dolar, jadi gunakanlah saat Anda tiba.
Take it.
Ambillah.
Thanks.
Terima kasih.
Make sure to contact us when you land.
Pastikan untuk menghubungi kami saat Anda mendarat.
I will.
Saya akan.
Are you sure you're all right?
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Forget about me. Worry about yourself.
Lupakan aku. Khawatirkan dirimu sendiri.
This guy.
Orang ini.
Now I see it. You've got some serious balls.
Sekarang aku lihat. Kamu punya nyali yang besar.
- You think I'm cool? - You're super cool, dude.
- Kau pikir aku keren? - Kau super keren, kawan.
Let's have a drink when you get back.
Mari kita minum saat kamu kembali.
Go on.
Berlangsung.
- Bye.
- Sampai jumpa.
- Bye!
- Selamat tinggal!
- He's actually gone. - I know.
- Dia sebenarnya sudah pergi. - Aku tahu.
Still, he won't regret anything.
Tetap saja, dia tidak akan menyesali apa pun.
SEOKMO ISLAND TRIP
PERJALANAN PULAU SEOKMO
Ju-yeon--
Ju-yeon--
What do you think about me?
Apa pendapatmu tentangku?
What do you mean?
Apa maksudmu?
You know,
Kamu tahu,
just...
hanya...
Girls aren't really into guys like me, are they?
Cewek tidak terlalu tertarik dengan cowok sepertiku, kan?
That's not true.
Itu tidak benar.
You're a pretty good guy.
Kamu pria yang cukup baik.
Girls are into guys like you.
Para gadis menyukai pria seperti kamu.
Is that right?
Benarkah itu?
Ju-yeon.
Ju-yeon.
Yes?
Ya?
If...
Jika...
you're okay with it, should we go out?
kamu baik-baik saja, haruskah kita pergi keluar?
I'm sorry?
Saya minta maaf?
Oh,
Oh,
well...
Sehat...
I knew you wouldn't like me.
Aku tahu kamu tidak akan menyukaiku.
No, that's not what I mean.
Tidak, bukan itu maksudku.
Then, what?
Lalu, apa?
Wait. Aren't you Jun-seok?
Tunggu. Bukankah kamu Jun-seok?
Are you going somewhere?
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
I'm going to return these videotapes.
Saya akan mengembalikan kaset video ini.
- Go on. - Bye.
- Lanjutkan. - Sampai jumpa.
Mr. So!
Tuan So!
- What? - You can't return them right now.
- Apa? - Kamu tidak bisa mengembalikannya sekarang.
What are you talking about? He called and asked me to return them.
Apa yang kamu bicarakan? Dia menelepon dan memintaku mengembalikannya.
That can't be right. I just heard that they weren't available.
Itu tidak mungkin benar. Saya baru saja dengar kalau mereka tidak tersedia.
Why wouldn't they be available?
Mengapa mereka tidak tersedia?
- Then, I'll watch them and return them. - Are you insane?
- Kalau begitu, aku akan mengawasi mereka dan mengembalikannya. - Apa kau gila?
There's going to be a late fee if I don't return them now.
Akan ada biaya keterlambatan jika saya tidak mengembalikannya sekarang.
- I'll pay the late fee. - No, kid!
- Aku yang bayar denda keterlambatan. - Jangan, Nak!
- I need to write a movie review! - What?
- Saya perlu menulis ulasan film! - Apa?
Hey, stop!
Hei, berhenti!
That punk.
Si berandalan itu.
Come back here!
Kembali kesini!
Hey.
Hai.
Have you lost your mind? Give them back.
Sudah gila? Kembalikan saja.
- Sorry. I'll watch them and return them. - Give them.
Maaf. Aku akan mengawasinya lalu mengembalikannya. - Berikan saja.
- Why would you watch them? - Please.
- Mengapa kamu menontonnya? - Sudahlah.
- Give them back. - I honestly have to--
- Kembalikan mereka. - Sejujurnya aku harus--
- I'm sorry. - Why would you watch them?
- Maaf. - Mengapa kamu menontonnya?
Give them back to me.
Kembalikan padaku.
- Give it. - Please let me watch it.
Berikan saja. - Tolong biarkan aku melihatnya.
- Give them back now. - Hang on.
- Kembalikan sekarang. - Tunggu.
- Just a second. - What are you guys doing?
- Tunggu sebentar. - Apa yang sedang kalian lakukan?
Are you just coming back home?
Apakah kamu baru saja pulang?
Well, I'm going to...
Baiklah, aku akan...
return these videotapes.
kembalikan kaset video ini.
Punk.
Punk.
MADAM TAURUS CHEATS RESTRICTED: AGES 19 AND OVER ONLY
CHEAT MADAM TAURUS TERBATAS: HANYA UNTUK USIA 19 TAHUN KE ATAS
Dad.
Ayah.
You're too young for this stuff.
Kamu terlalu muda untuk hal ini.
Jun-seok.
Jun-seok.
Yes?
Ya?
A guy asked me to be his girlfriend today.
Seorang pria memintaku menjadi pacarnya hari ini.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
And?
Dan?
Are you seeing someone right now?
Apakah Anda sedang berkencan dengan seseorang sekarang?
There's someone I'm waiting for.
Ada seseorang yang aku tunggu.
I said no.
Saya bilang tidak.
You did?
Kau melakukannya?
When should we
Kapan kita harus
go to Seokmo Island?
pergi ke Pulau Seokmo?
When you're free.
Saat Anda bebas.
What?
Apa?
When you want to go.
Saat Anda ingin pergi.
That's when we'll go.
Saat itulah kita akan pergi.
Should we have a beer?
Haruskah kita minum bir?
Sure.
Tentu.
Let's go.
Ayo pergi.
- Do you have cold beer? - I do.
- Kamu punya bir dingin? - Aku punya.
- Ju-yeon. - Yes?
- Ju-yeon. - Ya?
What will you do if you run into that older guy at school?
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu bertemu dengan pria yang lebih tua di sekolah?
You accepted a blind date without even considering that?
Kamu menerima kencan buta tanpa mempertimbangkannya?
It wasn't a blind date.
Itu bukan kencan buta.
He just came without asking.
Dia datang begitu saja tanpa diminta.
Gosh.
Astaga.
- Hey. - What?
- Hei. - Apa?
You know,
Kamu tahu,
after we go to Seokmo island...
setelah kita pergi ke pulau Seokmo...
After that,
Setelah itu,
if we have time...
jika kita punya waktu...
If we have time, I mean. During vacation,
Kalau kita punya waktu, maksudku. Selama liburan,
should we go to Jeju Island together?
haruskah kita pergi ke Pulau Jeju bersama?
Jeju Island?
Pulau Jeju?
Yes.
Ya.
I've always wanted to go to Jeju Island.
Saya selalu ingin pergi ke Pulau Jeju.
Really?
Benar-benar?
Then, we should visit all the islands.
Kalau begitu, kita harus mengunjungi semua pulau itu.
- Which islands? - There are lots.
- Pulau yang mana? - Ada banyak.
Phuket, Bali,
Phuket, Bali,
Hawaii,
Hawai'i,
Australia,
Australia,
and...
Dan...
Anyway, all those islands. We'll visit them together.
Pokoknya, semua pulau itu. Kita akan mengunjunginya bersama-sama.
I'd love that.
Aku suka sekali itu.
But would we have enough time to visit all of them?
Tetapi apakah kita punya cukup waktu untuk mengunjungi semuanya?
We can continue to visit different ones.
Kita dapat terus mengunjungi yang lain.
We've got time. We'll grow old with time.
Kita punya waktu. Kita akan menua seiring waktu.
We can go every time we get a chance until the day we die.
Kita dapat pergi kapanpun kita mendapat kesempatan, sampai hari kita mati.
- Until the day we die? - Yes.
- Sampai hari kita mati? - Ya.
Well...
Dengan baik...
- But - Yes?
- Tapi - Ya?
what if I get a new boyfriend in the meantime?
Bagaimana jika aku mendapat pacar baru selama ini?
Oh, you're right.
Oh, kamu benar.
What?
Apa?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Every time I look at you,
Setiap kali aku melihatmu,
I just want to hit you and pinch you,
Aku hanya ingin memukulmu dan mencubitmu,
and I just can't stand you.
dan aku tidak tahan padamu.
You frustrate me so much.
Kamu membuatku sangat frustrasi.
I'm speechless.
Saya tak bisa berkata apa-apa.
- Here. - Oh,
- Di sini. - Oh,
thanks.
terima kasih.
Did you know...
Tahukah Anda...
that this was our first time seeing each other
bahwa ini adalah pertama kalinya kita bertemu satu sama lain
outside of the club?
di luar klub?
It felt like we've met each other so often.
Rasanya kita sudah sering bertemu.
How can this be?
Bagaimana ini bisa terjadi?
It's so funny.
Lucu sekali.
I thought...
Saya pikir...
you and I had so many things in common.
kamu dan aku punya banyak persamaan.
I guess that's why I was attracted to you.
Kurasa itulah sebabnya aku tertarik padamu.
I thought, "She's cool like me."
Aku berpikir, "Dia keren sepertiku."
And I like it cool.
Dan saya menyukainya karena keren.
But it turns out
Tapi ternyata
I was wrong.
Saya salah.
I was mistaken.
Saya keliru.
I'm not that cool.
Aku tidak sekeren itu.
You're the cool one,
Kamu orang yang keren,
and I'm not cool at all.
dan aku tidak keren sama sekali.
No.
TIDAK.
I can't be cool about it anymore.
Aku tidak bisa bersikap tenang lagi tentang hal itu.
It took me so long to realize that.
Butuh waktu lama bagi saya untuk menyadarinya.
I've been acting so cool until now,
Aku sudah bertindak sangat keren sampai sekarang,
and I'm sorry.
dan aku minta maaf.
I'm not that cool either.
Aku juga tidak sekeren itu.
I like to dance,
Saya suka menari,
I like going to clubs,
Saya suka pergi ke klub,
and I love having fun.
dan saya suka bersenang-senang.
But
Tetapi
people tell me to act like how I look.
Orang-orang menyuruhku untuk bertindak sesuai dengan penampilanku.
They tell me I don't belong there.
Mereka bilang aku tidak pantas berada di sana.
That must be why
Itu pasti alasannya
I tried to be cool about it.
Saya mencoba untuk bersikap tenang mengenai hal itu.
Also,
Juga,
actually,
Sebenarnya,
I'm more into guys like Jun-seok, your friend.
Aku lebih tertarik pada pria seperti Jun-seok, temanmu.
What?
Apa?
I'm into good-looking guys.
Aku suka cowok yang tampan.
I'm super picky about a guy's face.
Saya sangat pemilih soal wajah pria.
See? You don't know me that well.
Lihat? Kamu tidak begitu mengenalku.
Well,
Dengan baik,
are Jun-seok and I that different?
apakah Jun-seok dan aku begitu berbeda?
Anyway, how are we exactly the same? We're both picky about looks.
Ngomong-ngomong, apa kita sama persis? Kita sama-sama pemilih soal penampilan.
Gosh. Unbelievable.
Ya ampun. Tidak dapat dipercaya.
But should I tell you this or not?
Namun, haruskah saya menceritakannya kepada Anda atau tidak?
- Do you want to know? - What is it?
- Apakah kamu ingin tahu? - Apa itu?
No. Should I tell you or not?
Tidak. Haruskah aku beritahu atau tidak?
What is it about?
Tentang apa ini?
About Jun-seok,
Tentang Jun-seok,
he really...
dia sungguh...
Gosh. He never washes.
Ya ampun. Dia tidak pernah mandi.
He rarely washes his clothes or takes a shower, so he always smells.
Dia jarang mencuci pakaiannya atau mandi, jadi dia selalu bau.
You can't be into a guy like him.
Kamu tidak mungkin menyukai pria seperti dia.
Gosh.
Astaga.
He was so handsome that I didn't even know he smelled bad.
Dia begitu tampan , sampai-sampai aku tidak tahu kalau dia bau.
We regret to inform you that we will not be able to move forward with you
Kami menyesal memberitahukan Anda bahwa kami tidak dapat melanjutkan dengan Anda
at this time.
pada saat ini.
RÉSUMÉ
JUMLAH??
HANKOOK UNIVERSITY LIBRARY
PERPUSTAKAAN UNIVERSITAS HANKOOK
The number you've dialed is not available.
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
After the beep...
Setelah bunyi bip...
Slow down there.
Pelan-pelan saja di sana.
So,
Jadi,
you two haven't seen each other in two weeks?
kalian berdua belum bertemu selama dua minggu?
What on earth is he up to?
Apa sebenarnya yang sedang dia lakukan?
I have no clue.
Saya tidak punya petunjuk.
I don't know what he's up to.
Aku tidak tahu apa yang sedang dia lakukan.
He's young.
Dia masih muda.
You'll have to understand.
Anda harus mengerti.
I know that.
Saya tahu itu.
It's not that I don't understand him.
Bukannya aku tidak memahaminya.
It's not that.
Bukan itu.
But...
Tetapi...
I don't know what I'm supposed to do.
Aku tidak tahu apa yang harus aku lakukan.
Stop.
Berhenti.
- Give it. - I'll pour it for you.
Berikan saja. - Aku akan menuangkannya untukmu.
- Hey. - Min-gi.
- Hei. - Min-gi.
Have you been well?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
I've been well.
Saya baik-baik saja.
What happened to your arm?
Apa yang terjadi pada lenganmu?
I must have gotten a scratch.
Saya pasti tergores.
Have you been well?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
It's the same every day.
Sama saja setiap hari.
I've been...
Aku sudah...
writing résumés, taking classes,
menulis resume, mengikuti kelas,
and working at the coffee shop.
dan bekerja di kedai kopi.
It's been the same.
Itu sama saja.
I see.
Jadi begitu.
Min-gi.
Min-gi.
Yes?
Ya?
Should we go outside and take a walk?
Haruskah kita keluar dan berjalan-jalan?
Sure. I'd like that.
Tentu. Aku mau itu.
Let's go.
Ayo pergi.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Why is he driving so fast in this narrow alley?
Mengapa dia melaju begitu kencang di gang sempit ini?
PHOTO BOOTH
BOOTH FOTO
Let's take photo stickers.
Mari kita ambil stiker foto.
Come on.
Ayo.
PHOTO BOOTH
BOOTH FOTO
PAYMENT HAS BEEN SUCCESSFULLY COMPLETED PHOTO SHOOT WILL BEGIN SHORTLY
PEMBAYARAN TELAH BERHASIL SELESAI PEMOTRETAN AKAN SEGERA DIMULAI
Here it goes.
Ini dia.
You can look at this.
Anda dapat melihat ini.
We got them.
Kami berhasil mendapatkannya.
Check this out.
Coba lihat ini.
- They look good, right? - Yes.
- Mereka terlihat bagus, kan? - Ya.
Should we step out?
Haruskah kita keluar?
Sure. Let's go.
Tentu. Ayo berangkat.
Here. Eat this.
Ini. Makan ini.
Grilling it is tougher than it looks. How come they keep burning?
Memanggangnya lebih sulit daripada kelihatannya. Kok bisa terus gosong?
- Min-gi. - Yes?
- Min-gi. - Ya?
Let's...
Ayo...
break up.
bubar.
What?
Apa?
What...
Apa...
What do you mean?
Apa maksudmu?
Seol-ha.
Kirimkan.
Seol-ha. Wait.
Seol-ha. Tunggu.
Seol-ha?
Kirim ya?
Stop. What's the matter?
Berhenti. Ada apa?
What is it?
Apa itu?
Is it because I burned all the meat?
Apakah karena saya membakar semua dagingnya?
You need to tell me so I know.
Kamu perlu memberitahuku, supaya aku tahu.
- I... - Yes.
- Saya... - Ya.
don't think...
jangan berpikir...
I love you anymore.
Aku mencintaimu lagi.
No.
TIDAK.
If you're going to break up,
Jika kamu akan putus,
break up on your own.
putus dengan sendirinya.
ALUMNI MENTORSHIP BRIDGING GENERATIONS OF STUDENTS
MENTORING ALUMNI YANG MENJEMBATANI GENERASI MAHASISWA
HONGIN SHORT FILM FESTIVAL
FESTIVAL FILM PENDEK HONG KONG
ACCEPTING APPLICATIONS: 2000 FALL SEMESTER OVERSEAS EXCHANGE PROGRAM
MENERIMA LAMARAN: PROGRAM PERGANTIAN LUAR NEGERI SEMESTER GUGUR 2000
ENROLL FOR 2000 FALL SEMESTER TOEIC PREPARATION COURSE
DAFTAR UNTUK KURSUS PERSIAPAN TOEIC SEMESTER GUGUR 2000
- Gong Min-seop. - Here.
- Gong Min-seop. - Di sini.
- Kim Min-gyeong.
- Kim Min-gyeong. - Ini.
- Kim Yong-jun. - Here.
- Kim Yong-jun.
- Kim Da-hui? - Yes.
- Kim Da-hui? - Ya.
- Noh Jun-seok. - Here.
- Noh Jun-seok. - Ini.
- Baek Seung-heon. - Yes.
- Baek Seung-heon. - Ya.
- Seo Min-gi. - Here!
- Seo Min-gi. - Ini!
- Lee Ga-eun. - Yes.
- Lee Ga-eun. - Ya.
- Lee Gwang-jae. - Here.
- Lee Gwang-jae. - Ini.
It certainly is boring without the gang.
Tentu saja membosankan tanpa geng.
Hey, what did
Hei, apa yang terjadi
Min-gi say when you called him?
Min-gi bilang kapan kamu menelponnya?
No idea. He asked me to answer roll call for him until this week.
Entahlah. Dia memintaku untuk menjawab absennya sampai minggu ini.
I thought he was done with Seol-ha.
Aku pikir dia sudah selesai dengan Seol-ha.
He says he's not done.
Dia bilang dia belum selesai.
Man. What's he going to do if he's not done with her?
Wah. Apa yang akan dia lakukan kalau dia belum selesai dengannya?
Do you know what an earthbound spirit is?
Tahukah Anda apa itu roh yang terikat bumi?
- Of course. - What is it?
- Tentu saja. - Apa itu?
Isn't it someone who goes on a business trip to the countryside?
Bukankah seseorang yang melakukan perjalanan bisnis ke pedesaan?
Idiot.
Bodoh.
When a person dies in a car crash or any other accident,
Ketika seseorang meninggal dalam kecelakaan mobil atau kecelakaan lainnya,
it's so sudden that the person isn't aware that they're dead.
begitu tiba-tiba sehingga orang tersebut tidak menyadari bahwa mereka telah meninggal.
So, they just hover around the same place.
Jadi, mereka hanya berkeliaran di tempat yang sama.
That's an earthbound spirit.
Itulah roh yang membumi.
Min-gi was dumped out of nowhere. He's become an earthbound spirit.
Min-gi dibuang entah dari mana. Dia telah menjadi roh yang terikat bumi.
Gosh. I feel bad for him.
Ya ampun. Aku merasa kasihan padanya.
There's nothing we can do.
Tidak ada yang dapat kita lakukan.
We only need to leave him alone until he realizes he's dead.
Kita hanya perlu meninggalkannya sendiri sampai dia menyadari bahwa dia sudah mati.
What a fool.
Bodoh sekali.
- Go Eun-taek? - That's me.
- Go Eun-taek? - Itu aku.
You're a former?
Kamu mantan?
- Yes. - Your total is 170 dollars.
- Ya. - Total Anda 170 dolar.
Thank you.
Terima kasih.
- Name? - I'm Shin Seong-sik.
- Nama? - Saya Shin Seong-sik.
- Shin Seong-sik. - Yes.
- Shin Seong-sik. - Ya.
- Were you the welder?
- Apakah kamu tukang lasnya?
- That's 150 dollars for him. - Thank you.
- Itu 150 dolar untuknya. - Terima kasih.
- Name? - Seo Min-gi.
- Nama? - Seo Min-gi.
Seo Min-gi?
Seo Min-gi?
Odd-job worker. It's 37 dollars.
Pekerja serabutan. Harganya 37 dolar.
- Thank you. - Next.
- Terima kasih. - Berikutnya.
- Seo Sang-yeop? - Waterproofing.
- Seo Sang Yeop? - Tahan air.
- Waterproofing? - Yes.
- Tahan air? - Ya.
L'ATELIER DE MONET
LOKAKARYA MONET
Seol-ha.
Kirimkan.
Have you been well?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
Take this.
Ambil ini.
What's this?
Apa ini?
It's your birthday gift.
Itu hadiah ulang tahunmu.
I'm sorry that it's so late.
Maaf, saya terlambat.
- Min-gi. - I know.
- Min-gi. - Aku tahu.
I understand now.
Sekarang saya mengerti.
Then, take it back.
Lalu, ambil kembali.
Let me give you something too.
Biarkan aku memberimu sesuatu juga.
I'll get going.
Saya akan berangkat.
Okay.
Oke.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Min-gi!
Min-gi!
It's not coming off that easily.
Itu tidak mudah dihilangkan.
That's fine.
Tidak apa-apa.
- On your three. - Okay.
- Pada ketigamu. - Oke.
- Hey, guys. - Hey.
- Hai, teman-teman. - Hai.
Log in.
Masuk.
I have an Overlord on our three.
Aku punya Overlord di kelompok tiga kita.
I'm ready to go.
Saya siap berangkat.
- Already? - Yes.
- Sudah? - Ya.
Can you help me out?
Bisakah Anda membantu saya?
- I'm on my way. - Hurry.
- Aku berangkat dulu. - Cepat.
Wait. Watch out for that one.
Tunggu. Hati-hati dengan yang itu.
Hello?
Halo?
Yes.
Ya.
That's me.
Itu aku.
Oh,
Oh,
I passed?
Saya lulus?
Okay. Yes, thank you.
Oke. Ya, terima kasih.
Yes. I understand. Thank you very much.
Ya. Saya mengerti. Terima kasih banyak.
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
- You got in? - Yes.
- Kamu masuk? - Ya.
- You're in?
- Kau ikut?
Oh, my gosh.
Ya ampun.
Good for you. Congratulations.
Bagus sekali. Selamat.
I told you they'd hire you.
Sudah kubilang mereka akan mempekerjakanmu.
I'm so proud of you!
Aku bangga sekali padamu!
Great job. You've worked hard for so long.
Kerja bagus. Kamu sudah bekerja keras selama ini.
THE 8TH "GUARDIANS OF OUR LAND" 15KM SHORT MARATHON
MARATON PENDEK 15KM "GUARDIANS OF OUR LAND" KE-8
Water.
Air.
- Do you hear that too? - Hey!
- Kau juga mendengarnya? - Hei!
- Water! - What's going on?
- Air! - Apa yang terjadi?
Water. Bring me water!
Air. Ambilkan aku air!
- What did you say? - Bring me water!
Apa katamu? - Ambilkan aku air!
Water? Gosh.
Air? Astaga.
Drink up.
Minum habis.
Is that enough water?
Apakah airnya cukup?
- Jeez. - Isn't it tough?
- Astaga. - Bukankah sulit?
Of course, it's tough.
Tentu saja sulit.
- Don't your feet hurt? - They hurt so badly.
- Apa kakimu tidak sakit? - Sakit sekali.
Why are you training for a marathon all of a sudden?
Mengapa Anda tiba-tiba berlatih untuk maraton ?
Haven't you ever felt that way?
Pernahkah Anda merasakan hal itu?
Sometimes, you just want to run.
Terkadang, Anda hanya ingin berlari.
You won't understand.
Anda tidak akan mengerti.
You just want to run sometimes.
Kadang-kadang Anda hanya ingin berlari.
Whatever.
Apa pun.
You're soaked in sweat. Get a shower.
Keringatmu basah kuyup. Mandi sana.
- Are you all warmed up now? - Yes.
- Apakah kalian sudah pemanasan sekarang? - Ya.
Min-gi, there's a cash prize for 1st to 3rd places.
Min-gi, ada hadiah uang tunai untuk juara 1 sampai 3.
If I place third and win a cash prize,
Jika saya berada di posisi ketiga dan memenangkan hadiah uang tunai,
- we're splitting it even, okay? - Seriously?
- Kita bagi rata, oke? - Serius?
- And we drink tonight with that? - We will.
- Dan kita minum malam ini dengan itu? - Tentu saja.
- Don't overwork yourself. Aim for third. - Okay.
Jangan terlalu memaksakan diri. Targetkan posisi ketiga. - Oke.
- You're ready for this. - I might be too fast. Try to catch up.
- Kamu siap untuk ini. - Aku mungkin terlalu cepat. Cobalah untuk mengejar.
- Okay! - Okay.
- Oke! - Oke.
- Here I go. - You've got this!
- Ini dia. - Kamu bisa melakukannya!
- Go, Min-gi! - Go!
- Ayo, Min-gi! - Pergi!
What if he places first?
Bagaimana jika dia mendapat posisi pertama?
- From what I can tell, he totally could. - Really?
Dari apa yang dapat kulihat, dia benar-benar bisa. - Benarkah?
THE 8TH "GUARDIANS OF OUR LAND" 15KM SHORT MARATHON
MARATON PENDEK 15KM "GUARDIANS OF OUR LAND" KE-8
The 8th "Guardians of Our Land" 15km Short Marathon
Maraton Pendek 15km "Penjaga Tanah Air" ke-8
- Aim for third place! - will begin shortly.
- Incar posisi ketiga! - akan segera dimulai.
- You can do it! - Please get out of their way.
- Kamu bisa melakukannya! - Minggirlah.
In 1, 2, 3.
Dalam 1, 2, 3.
He might actually place first!
Dia mungkin benar-benar menempati posisi pertama!
Run, Min-gi!
Lari, Min-gi!
I only wanted to run fast,
Aku hanya ingin berlari cepat,
like everyone else.
seperti orang lain.
But my steps were always tangled,
Namun langkahku selalu kusut,
my legs tripped over each other, and I fell.
kakiku tersandung satu sama lain, dan aku terjatuh.
Then, I used the fall as an excuse not to finish the race.
Lalu, saya menggunakan kejadian terjatuh itu sebagai alasan untuk tidak menyelesaikan lomba.
That was always
Itu selalu terjadi
as far as I got.
sejauh yang saya bisa.
Today,
Hari ini,
I will run at a pace I can handle.
Saya akan berlari pada kecepatan yang dapat saya tangani.
I will run with the stride that is mine.
Aku akan berlari dengan langkah yang menjadi milikku.
What matters is
Yang penting adalah
that I finish the race.
bahwa saya menyelesaikan perlombaan.
Korean literature major?
Jurusan sastra Korea?
The fatigue you gave me
Kelelahan yang kau berikan padaku
Wakes me up
Membangunkanku
SEOL-HA, THE TRUTH IS... I LIKE YOU
SEOL-HA, SEBENARNYA... AKU MENYUKAIMU
Did you like me or not?
Apakah kamu menyukaiku atau tidak?
I never thought about you that way.
Aku tidak pernah memikirkanmu seperti itu.
Bitch.
Jalang.
Only when I cross that finish line
Hanya ketika aku melewati garis akhir itu
will I truly understand.
akankah saya benar-benar mengerti.
Where my limits lie.
Di sinilah batas-batasku.
Where my rock bottom is.
Di sinilah titik terendahku.
Today, I will come to face with that bottom.
Hari ini, aku akan menghadapi dasar itu.
And tomorrow, I will push off from it
Dan besok aku akan mendorongnya
- and rise higher. - And told him you had a new boyfriend!
- dan bangkit lebih tinggi. - Dan katakan padanya kau punya pacar baru!
Don't go! Seol-ha, please!
Jangan pergi! Seol-ha, kumohon!
It's just that I'm too frustrated!
Hanya saja saya terlalu frustrasi!
You laughed only when you got mine!
Kamu hanya tertawa ketika mendapatkan milikku!
- I'll get you a proper gift! - I said it was fine!
- Aku akan memberimu hadiah yang pantas! - Sudah kubilang tidak apa-apa!
Min-gi!
Min-gi!
Let me give you something too.
Biarkan aku memberimu sesuatu juga.
- Keep running! - You've got this!
Teruslah berlari! - Kamu pasti bisa!
You can do it!
Kamu bisa!
- Min-gi!
- Min-gi!
What?
Apa?
- Who is that? - He wasn't wearing green.
- Siapa dia? - Dia tidak memakai pakaian hijau.
- He had a white shirt. - White shirt.
- Dia memakai kemeja putih. - Kemeja putih.
Wait. There he is.
Tunggu. Itu dia.
- That's not him. - No, he's wearing white, dude.
- Itu bukan dia. - Tidak, dia memakai baju putih, Bung.
- Isn't that him? Over there. - What?
- Bukankah itu dia? Di sana. - Apa?
- That must be him. - There he comes.
- Pasti itu dia. - Itu dia datang.
- Min-gi! - Min-gi, run harder!
- Min-gi! - Min-gi, larilah lebih keras!
Run!
Berlari!
That's not Min-gi.
Itu bukan Min-gi.
What's taking him so long?
Kenapa dia lama sekali?
THE 8TH "GUARDIANS OF OUR LAND" 15KM SHORT MARATHON
MARATON PENDEK 15KM "GUARDIANS OF OUR LAND" KE-8
- I would have walked here faster. - He must be crawling, then.
- Aku seharusnya berjalan ke sini lebih cepat. - Kalau begitu, dia pasti merangkak.
Cramp!
Kejang!
You said he might place first.
Anda mengatakan dia mungkin menempati posisi pertama.
I said third.
Saya bilang ketiga.
Third to last, you mean.
Ketiga terakhir, maksudmu.
- He couldn't have died, could he? - Come on.
Dia tidak mungkin mati, kan? - Ayolah.
Let's go and find him.
Ayo pergi dan temukan dia.
- Hang on tight. - Okay.
- Berpegangan erat. - Oke.
Let's go. Where is he?
Ayo pergi. Di mana dia?
Is that him?
Apakah itu dia?
Hey. Isn't that Min-gi?
Hei. Bukankah itu Min-gi?
Oh, gosh.
Ya ampun.
I was so sure he was wearing green.
Saya begitu yakin dia mengenakan pakaian hijau.
Didn't I tell you?
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Oh, hi.
Oh, hai.
Hey, Min-gi!
Hai, Min-gi!
Yes, this happened.
Ya, ini terjadi.
Call me. Let's have a meal someday.
Telepon aku. Ayo kita makan bersama suatu hari nanti.
Call me. Bye.
Telepon aku. Sampai jumpa.
That's my son.
Itu anakku.
He's handsome, isn't he?
Dia tampan, bukan?
Sure.
Tentu.
Even if the world turns its back on you
Bahkan jika dunia membelakangimu
I will stand by your side
Aku akan berdiri di sisimu
In this harsh world of mine
Di duniaku yang keras ini
My love for you will never fade
Cintaku padamu tidak akan pernah pudar
I won't regret a thing
Aku tidak akan menyesali apapun
Even if I fall, tired and broken
Bahkan jika aku jatuh, lelah dan hancur
- Just stay - You, the one in jeans.
- Diam saja - Kamu, yang pakai celana jins.
- By my side, I-- - Jeans!
- Di sampingku, aku-- - Jeans!
No ad-libbing.
Dilarang berimprovisasi.
Right. Sorry about that.
Baik. Maaf soal itu.
I apologize.
Saya minta maaf.
Gosh, why are there so many weeds?
Ya ampun, mengapa ada begitu banyak rumput liar?
Where are they coming from?
Mereka berasal dari mana?
Let's see.
Mari kita lihat.
Stay quiet.
Tetap diam.
No, I'm sorry. Please. I have to go.
Tidak, maaf. Kumohon. Aku harus pergi.
Okay. Bye.
Oke. Sampai jumpa.
What was that?
Apa itu tadi?
What? Ju-yeon.
Apa? Ju-yeon.
Where are you going? It's getting late.
Kamu mau pergi ke mana? Sudah mulai malam.
I was coming home.
Aku hendak pulang.
You were just taking a shower inside. When did you have time to go out?
Kamu baru saja mandi di dalam. Kapan kamu sempat keluar?
No, I just came back home.
Tidak, saya baru saja pulang.
Is that so?
Benarkah begitu?
Then, get inside and wash up. Get ready for dinner.
Lalu, masuk dan bersihkan diri. Bersiaplah untuk makan malam.
- You're dead. - Get inside.
- Mati kau. - Masuklah.
Where did this come from?
Dari mana ini berasal?
- Hello? - It's me.
- Halo? - Ini aku.
Min-gi.
Min-gi.
Oh, hey.
Oh, hai.
I'm...
Aku...
leaving for boot camp now.
berangkat ke kamp pelatihan sekarang.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
Get back safely.
Kembali dengan selamat.
- Are you at work? - Yes, I'm at work.
- Apakah kamu sedang bekerja? - Ya, saya sedang bekerja.
How's work?
Bagaimana pekerjaannya?
It's tough, isn't it?
Sulit, bukan?
Hello?
Halo?
Yes.
Ya.
Seol-ha.
Kirimkan.
Thank you.
Terima kasih.
For what?
Untuk apa?
For teaching me what love is.
Karena telah mengajariku apa itu cinta.
And...
Dan...
for the fact that you were the one
karena kamulah orangnya
who taught me that.
yang mengajariku hal itu.
- Thank you so much. - I just finished it.
- Terima kasih banyak. - Saya baru saja menyelesaikannya.
Min-gi, I'm really busy right now. I have to hang up. Sorry.
Min-gi, aku sedang sibuk sekali. Aku harus menutup telepon. Maaf.
Don't get hurt while you're there, okay?
Jangan sampai terluka saat kau di sana, oke?
But I was sure I looked it up.
Tapi saya yakin saya sudah mencarinya.
CRINGY ROMANCE
ROMANSA YANG MENYERAMKAN
2003 SPRING
MUSIM SEMI 2003
Min-gi!
Min-gi!
Seol-ha!
Kirimkan!